[呀啊！
扭到啦]
[教官走進派對現場]
[用英文]
祝你生日快樂
- 這個不行
- 生日快樂
祝福你
[偶像的沉默 RESCENE]
祝親愛的
王子殿下
[月光格外耀眼的夜晚]
[熱鬧得不得了的 RESCENE 宿舍]
[好興奮，震動機加速]
等一下，這好像不太對
[扭呀扭呀]
[Liv 是小新嗎？哈哈哈]
[發現第二個玩具]
[容易讓人誤會的聲音]
姊，你幹嘛放屁啦哈哈哈
[又放了一次屁]
[笑到昏倒，還在覺得屁聲很好笑的年紀]
這聲音也太誇張了吧？
不是
[WONI 聞一聞]
有沒有聞到哪裡飄來香味？
[讓我看看……]
真的好像有香味耶！
[被發現了]
哇，你們鼻子都這麼靈嗎？
[香味的真面目是？]
該不會
什麼啊？
[是辣炒年糕的香味啦]
Yupdduk！
[辣炒年糕一出場，全員笑到露牙齦]
[準備周到]
怕營隊的伙食不好吃
[聞聞／聞聞／聞聞]
我就準備了這個
[閃閃發光的辣炒年糕……]
[等一下]
不能光看就好嗎？
[意味深長]
我們直接吃就不好玩啦
[到底要怎麼吃才好玩啦！]
那要怎麼樣才好玩！
[敬請期待]
我有準備東西
[喜歡？討厭？遊戲]
請戴上眼罩
[戴著眼罩]
喜歡？討厭？
[喊出「喜歡！」或「討厭！」]
喜歡！
[選擇「喜歡！」的話]
[就會加入隨機配料]
MAY 也很喜歡吧？
[選擇「討厭！」就不加配料]
超討厭
會吃大虧喔
[究竟會做出什麼辣炒年糕？]
沒有年糕……
[簡單明瞭]
就乾脆一點
只要喊「喜歡」「討厭」就好
[我只想直接吃……]
這樣美味的辣炒年糕
[相信我就對了]
就會做好了
[天真的 MAY]
我說喜歡的話，就幫我多加一點！
[上鉤了]
「超級喜歡！」
這樣喊我就多放一點
[遊戲準備完成]
出發
[第一種配料]
[香菜]
這是什麼聲音？
感覺很有分量
喜歡？討厭？
[喜歡：Liv、ZENA、Minami]
超喜歡，超級！
[討厭：MAY]
超討厭
有多喜歡？
[喜歡得剛剛好]
就喜歡啊
[隨口亂說]
不是啊，你明明就超喜歡這個
[加入 ZENA 喜歡的香菜]
你也不知道是什麼啊
[Minami 的年糕也加一點香菜]
姊，我也喜歡一點點
分給其他人後，剩下的全都給我
全都給你？
[感覺哪裡不太對]
等一下
[您點的滿滿香菜來了]
真貪心耶
- 姊，是這個沒錯吧？
- 嗯
[這賣相真的對嗎？]
沒錯，沒錯
[第二種配料]
下一種配料
[嚇一跳]
[觀眾朋友也一起玩吧]
這次要快點回答
喜歡？討厭？
[喜歡：Liv、ZENA、MAY]
喜歡
[討厭：Minami]
喜歡，我超喜歡
[只有 Minami 選了不同答案]
超級討厭
是我
[猜測一]
聞起來好香！
[Minami 開始後悔自己的選擇]
等一下，聞起來很好吃
[猜測二]
我覺得是那個！Bbu*kle！
[大家七嘴八舌地猜]
這是 Matdong……Matdong 什麼的
[Liv 信心滿滿]
不是，是那個啦
[這是炸物]
炸物，炸物
[鼻子超靈的 Liv 答對了]
就說是炸物嘛
這不是炸地瓜嗎？
[MAY 還是堅信這是 Bbu*kle 炸雞]
不是啦，那個 Bburiring
[早知道就說喜歡……]
什麼啦
[第三種配料登場]
下一個
[大咖來了]
這個很重要
喜歡？討厭？
[開始不安的成員選擇討厭]
討厭，我討厭
[WONI 不滿意結果，偷偷換掉]
討厭
[悄悄地]
喜歡
我喜歡
[鳳梨]
[很像打開鮪魚罐頭的聲音]
是鮪魚嗎？
[作戰成功哈哈哈]
真的耶
好像是罐頭……
是那個，鹽醃蝦醬
[不會吧]
這裡怎麼會有鹽醃蝦醬啦……
[改變選擇]
不對，我好像喜歡！我！
[重新選擇喜歡或討厭]
再喊一次，一、二、三
[喜歡：Liv、ZENA、MAY]
喜歡，有一點喜歡
[趁機撒嬌]
我有一點點喜歡啦，姊姊
[Liv 加入鳳梨配料]
[ZENA、MAY 的年糕也加進去]
MAY 也很喜歡吧？
[最後一種配料]
下一個
[多巴胺飆升]
我看這個是姊自己多加的
[哇沙米]
這是最後一種配料
[不祥的預感]
各位，最後一個了
最後一個絕對不要加，很危險
[多巴胺成癮者瞬間冷掉，板起臉]
為什麼？為什麼？
[喜歡？討厭？]
一、二、三
[除了 Liv，全員選擇喜歡！]
討厭！
- 喜歡
[徹底被無視]
你們把我的話當什麼啦
[以下犯上]
我們才不聽姊姊的話呢
[我可是警告過了]
你們會吃大虧，鼻子受傷喔
我的鼻子很小，沒關係啦
[反正感覺都會受傷……]
那就小鼻子受傷
[MAY 的]
[提示]
ZENA 真的很喜歡這個
[既然是 ZENA 喜歡的東西？]
既然 ZENA 喜歡
[ZENA 的／辣的？]
我來猜猜看
[辣雞醬？]
這是辣雞醬
[Minami 開始不安]
等一下
那我不能吃耶？
[Minami 的……]
[看來真的不太行]
真的，我真的不行
[Minami 是出了名的吃辣新手]
我不敢吃辣
聞起來有點怪怪的
[ZENA、Minami、MAY
哇沙米添加完畢]
[遊戲結束]
好，各位
現在看起來超好吃
[Liv、ZENA、Minami、MAY]
真的嗎？
[辣炒年糕華麗變身]
感覺我抽得很慘
我不知道耶
[期待已久的試吃時間]
ZENA 跟 MAY
[鳳梨／鳳梨]
汁可能會滴下來喔
[汁？]
什麼？
[快哭了]
等一下
[好開心]
[小白嚇得發抖]
好可怕
[緊張到極點]
緊張死了！
[好，現在來吃吃看]
一、二、三
我的好像要掉了
[抽中裹滿哇沙米的年糕]
[氣炸]
這是哇沙米的味道啊！
[哇沙米受害者接連出現]
沒有年糕……
[好興奮]
[嘻嘻嘻／啊喲！]
[被嗆辣哇沙米擊倒]
沒有年糕……
- 現在拿下眼罩！
- 姊，我的最棒
[確認中]
來，這就是你們做的辣炒年糕
[炸物讚]
[真的出大事了]
緊急狀況，緊急狀況
[才被哇沙米攻擊，又碰上教官]
這個綠色的是哇沙米
[快逃]
[尷尬……]
[飛奔]
動作停止！
現在不睡覺，在幹什麼？
[拿著鳳梨定格]
[汁滴下來]
[崩潰大哭]
[犯人出來]
誰把辣炒年糕帶來營隊的？
[毫不猶豫告狀]
是、是 Liv
那邊
[先否認再說]
[呼……]
全部快點拿過來
[辣炒年糕全部沒收]
這些快點全收好，快點
等一下，等一下
[這個也請拿走]
[處理完畢]
這個請拿走
請問你喜歡香菜嗎？
[教官討厭香菜！]
不喜歡，快點給我
[好奇的 ZENA]
為什麼不喜歡？
- 你挑食嗎？
- 原來你是高手啊
[無視]
全部丟進垃圾桶，快點
[垂頭喪氣]
太過分了
[拜託別鬧了]
現在快點躺到床上
現在是就寢時間，就寢時間！
[用宏亮嗓音回應]
是！
哼！
[裝睡]
大家晚安
晚安，Good night
[帶著辣炒年糕離場]
[立刻起身]
快點
[大家起來！]
不是啊
- 他沒拿走 Coolpis
- 根本沒吃到幾口
[害大家沒得吃的人]
不是，都吃飽了吧
[轉移話題]
先別說這個
我們現在得練明天的才藝表演
[既然吃了辣炒年糕]
順便避免血糖飆升
來練習一次吧
[教官一來就立刻躲起來！]
他一來就馬上
開始囉
[音樂下]
[開始練習〈Deja Vu〉]
[嘻嘻]
[輕微擦撞事故]
[若無其事地開始]
沐浴在陽光裡的風
各位，腳跟
- 要抬起來
- 沉睡的我
[小心翼翼]
從染上色彩的窗縫
滲進來的光
掠過我鼻尖的香氣
（在那香氣裡）
[啵]
綻放的小酒窩
（喔，如此耀眼）
[原本平靜地繼續練習]
[教官卻悄悄現身]
[成員因此嚇了加倍大一跳]
嚇死我了
[好可怕]
[跌坐在地]
[得躲起來]
我不是明明叫你們睡覺了嗎？
[蹦]
[呼呼大睡／偷偷鑽入]
[發現 ZENA]
快去床上睡覺
- 快點上床
- 不是，姊
[磨磨蹭蹭]
說夢話
- 怎麼連在這裡都說啦
- 我不知道
[快過來]
快點上床睡啊
[發現 Minami]
把熊娃娃放下
快點去床上睡覺
[緊緊抱住]
那我可以把他一起帶過去嗎？
[那好吧]
先帶著熊娃娃一起過去
[這樣也行？]
請過來
[還挺親切]
跟熊娃娃一起睡
[謝謝教官]
[發現 Liv]
現在，從衣櫃出來
[糟糕]
我都看到你進去了
[哈哈哈哈]
出來，回床上
[尷尬]
你真會找人耶……
[成功逮捕 Liv]
[再次警告]
現在不准跳舞、不准吵鬧
知道了嗎？
- 是
[呼嚕]
滋滋，一切正常
[抖一下]
「一切正常」，聽到了嗎？
[笑死哈哈哈]
什麼一切正常啦哈哈哈
[Liv 想到了什麼]
等一下，我想到好方法了
我們在門口堆一座塔
[嗯……]
塔？
像這樣
[教官看起來力氣很大耶……]
教官應該還是有辦法進來吧？
[326% 肯定]
這裡關起來，他就進不來了
[畫龍點睛]
再加上腳臭攻擊
[連腳臭陷阱都準備好了]
好了
[完美的作戰計畫]
太完美了
[來練習吧]
開始吧，我們得快點跳！
[趕緊恢復練習]
快點快點
好，很好
最初擦身而過的那時
請記住這股香氣
[清新活潑]
觸碰到的那瞬間
[熊熊塔]
即將展開的似曾相識
像做著同一場夢
試著閉上眼睛
耶！
[嘻嘻]
熟悉的似曾相識
Oh oh oh ha
I I I I I
[似曾相識～]
耶，就像似曾相識
你和我
[這次用大聲響預告登場]
[超高速逃跑]
[被擋住]
誰把門堵住了！
[冒牌教官 Minami 醬]
是誰還沒睡覺啊
[我要關囉]
[假裝睡覺，順便把門堵住]
[以為我進不來吧？]
[登場]
嚇死我了
[鑽進去]
[快自首]
誰把房門堵住了？
[堅持扮演教官]
誰，是誰堵住的？
[傻眼]
現在床弄成這樣是怎麼回事？
快點歸位，床
WONI 的牙齒？
[被大姊的諧音梗逗到憋不住笑]
[我都看到了]
後面
[這裡]
躲在那裡的同學也快點出來
[嚇一跳]
嚇死我了
誰躲在那裡？
[演技大爆發]
啊，在打掃啊
- 我們寶寶？
- 快點出來
[擦呀擦呀]
這裡還沒擦乾淨……
[沒用]
打掃時間早就過了
現在是就寢時間，快出來
[搔頭，打掃時間什麼時候過了……]
什麼時候過的
[好像少了什麼]
那中間
- 拖鞋怎麼在這裡
- 一、二、三、四……
[頭痛]
還有一個人去哪了？
- 在那邊躺著啊？
- 在這裡呀？
可能個子太小，看不太到吧
[隱蔽、掩護／蓋好]
哎唷，睡得真香
不要鬧，快點出來
[MAY 到底在哪裡？]
在哪裡？
[教官開始認真搜索]
ZENA，那裡是 MAY 吧？
嗯
[在這嗎？]
MAY 在睡覺吧？
[藏得嚴嚴實實]
真的去哪了？
[荒唐]
他好像真的看不到耶哈哈哈
[一步一步]
[捉迷藏結束]
你現在在那裡做什麼？
[被發現了]
毛巾
快點出來
[MAY 堅持躲到底]
[姊姊們催促]
喂，在我們被罵更慘之前
- 快出來
- 快過來，快過來
[因為不聽話，獲得好眠道具]
戴上教官給的好眠道具
[活該／嗚]
再就寢
來，戴上好眠道具
[好眠道具一：睡眠眼鏡]
要戴上那個對吧？
[腦補戀愛達人登場]
這就是讓人心動的身高差嗎？
[勉強忍住笑]
安靜
- 快點睡
- 呀啊
[你的身高到底長到哪去了？]
看不到你的臉
[無視]
快點睡
回床上
[哼……]
看來真的能睡得很香呢
不准用床堵門
[回答倒是很乖]
好
滋滋，一切正常
[看起來問題可大了]
[滿頭大汗]
不准笑
[快笑死了]
快點就寢
[不停模仿教官]
滋滋，一切正常
睡得真香呢
[下一輪作戰會議]
下次他進來的時候
如果我們乾脆在打掃，他會不會開心？
[成員們同意]
那就
[善用道具]
拿著打掃工具
直接開始跳舞吧
[尋找打掃工具中]
這個放在門前就好了
清潔中
[用告示牌表明]
讓他一看就知道我們在打掃
我要去桶子裡洗一下水
[迅速更正]
不是，洗一下抹布
[笑翻]
洗一下水哈哈哈哈
- 好了，我們準備萬全了
- 好，試試看
開始
[清潔工版 Deja Vu]
聆聽那小小的故事
（仔細聽聽看）
[喔喔]
曾經有些笨拙的我
[認真／呀啊]
在褪色的紙條裡
[飄呀飄]
你的聲音輕撫著我
好重
再一次乘著微風
[教官又回來了]
[嗚啊]
[忙碌地開始打掃]
[若無其事]
喔？你來啦？
- 鞋子，鞋子
- 你們現在到底在幹什麼！
[投入到極點]
你的鞋子很髒！
- 沒洗嗎！
- 誰……
[尷尬＋傻眼＋慌張]
誰會三更半夜打掃啊
[突然變成冰壺現場]
這個，這個是那個耶
大家動作停止！
[全部停住]
[教官爆炸]
現在是就寢時間，就寢時間
[隊長隨機應變]
不是，因為地板太髒了
是我叫他們打掃的
[幫腔]
要在乾淨的地方睡呀
[閉緊雙眼]
這房間已經打掃乾淨了
[反擊]
那請你脫鞋再進來
[無話可說]
[大家一起看向教官／避開視線]
[得意]
[毫無招架之力的教官]
快點全部躺到床上
[不太妙的聲音]
[噗]
[再次避開視線／哈哈哈哈]
[調皮指數爆表]
嚇死我，你幹嘛放屁啦！真是的
[開始把教官塑造成放屁鬼]
好臭
真的
[解釋]
不是我放的屁
[咯咯笑]
[沒完沒了地鬧教官]
有腳臭，還有屁臭……
教官沒洗澡喔
[咬緊牙關，為難]
我有洗澡
[嘻嘻嘻]
- 現在快點躺好
- 是
嗯……睡得真香呢
滋滋，一切正常
一切正常哈哈哈
[暴躁男孩]
教官火氣好大耶
[需要冷靜一下]
他現在火氣太大了
我們先幫他消消氣吧
[從衣服到臉都是紅的]
不是，他連衣服都紅通通的
姊，你剛剛不是說
有帶派對用品嗎？
[怎麼突然有派對用品？]
之前不是副班長生日嗎
喔喔
[大包小包]
你又買了一堆東西來啊
[打開行李箱]
[各式各樣派對用品裝滿滿]
太厲害了
[讓他開心一點]
這個拿來幫教官戴好了
[突然變成女王]
生日女王
- 誰要幫他戴王冠？
- 我恐怕……
[身高差實在太大]
手應該碰不到
[挑戰吹派對吹笛]
什麼啊？
[再吹一次]
[抽到瑕疵品]
為什麼朝我這邊吹啦
我只要那個……
[直接對外喊話]
等一下，請先不要進來
[厚臉皮的少女們]
請稍等一下
[連派對門簾都布置好]
我的身高……
[慶祝派對布置完成]
好了
[先慶祝再說]
我們就這樣練習
[打算讓教官心情變好]
再唱生日歌給他聽吧
- 親愛的……
- 咦？
[親愛的有點……]
要不要別叫到這麼親密？
[隊長 WONI 的新點子]
不是，那就
把「教官」這個稱呼升級一下吧
[身分晉升王子]
王子殿下如何？王子殿下
[好耶！]
王子殿下不錯
[讓他徹底消氣]
今天就讓他當王子吧
[派對女孩出動]
我們現在來練習吧
一、二、三！
你和我
[MAY 公主]
即使再也無法觸及
[陽光 WONI 喵]
像做著同一場夢
[垂垂墜墜]
試著閉上眼睛
什麼啊，我在哪裡
熟悉的似曾相識
Oh oh oh ha
[自製特效]
[嘩啦啦]
（我一直想著你）
將會想念的你和我
[呵呵呵]
[派對主角來了]
[各就各位]
[砰咚]
[根本不是派對，是一團亂……]
[先開始慶祝]
祝你生日快樂
[大家都盡力了]
這個不行
生日快樂
[搞清楚狀況中]
祝福你
[還沒結束，熱情開唱]
生日快樂
- 親愛的王子殿下
- 王子殿下
[女王王子殿下]
我們的王子殿下
[完美收尾]
生日快樂
[現場演唱天才們的和聲，努力中]
祝福你
[搞砸了]
這和聲怎麼……
要重來嗎？
[怒火再起]
你們現在到底在幹什麼！
今天不是教官的生日
你們現在是搞混誰的生日了？
[弄巧成拙]
是想讓你開心
- 才準備的耶……
- 我們很努力
[碎碎念]
準備了耶
[我得忍住]
大家安靜
快點回床上
[洩氣的派對女孩們]
那大家起來收拾吧
走吧
第一次遇到這麼不聽話的寢室
[第一次？]
[獲得史上首次頭銜，少女們很興奮]
第一次耶，我們是第一個
[真心感謝]
謝謝！
快把吹笛交出來……
[給你]
很好
[哈哈哈]
把棉被掀開一下
[不聽話]
我正要睡覺，幹嘛叫醒我
[施展「變乖吧」魔法的小精靈]
變乖吧，變乖吧
全體安靜
[全體哈哈哈，安靜哈哈哈哈／大笑]
就寢
[眼淚]
笑到流眼淚
[努力鎮定]
不准吵鬧
吵鬧
- 睡得真香呢……
- 睡得真香呢
[迴避]
你還沒說「滋滋」
[嘴巴就是停不下來]
你還沒說「滋滋」！
[吵吵鬧鬧]
有狀況
狀況可多了
「全體安靜」，這句不覺得很好笑嗎？
[全體嘲弄]
全體安靜
[大家注意]
我有個好點子
教官每次進來
一直在看的
[就寢「時間」]
是那個時鐘，時鐘
他就是看那個
確認是不是半夜
[原來如此]
是喔？
[打算把時鐘調成早上]
如果把那個調成早上的時間
OK，好
[把時間改成上午]
我來調時鐘，改時間
[準備妥當，窗戶]
WONI 姊站在窗邊
假裝太陽升起來了
[太陽出來了]
陽光出來了
[抖著升起的太陽]
姊，像這樣，像太陽升起一樣
要這樣做喔
[現在再練一次吧]
開始！
[陽光待命中]
（我一直夢見你）
別忘記這一刻
[激動湧上心頭]
[MAY 公主登場]
總有一天
[跳得好]
在世界的盡頭
- 剛好就是時鐘舞耶
- 相遇那天，久違的似曾相識
像做著同一場夢
[又來了，又來了]
沒錯
[快躲]
[這次依然用一團亂迎接教官]
[時鐘調錯了]
早上了，大家起床！
[全員賣力假裝天亮]
- 真的？早上了？
- 起床
[差點被騙]
起床
[只覺得好笑]
[硬拗]
天亮了啦
現在幾點？
早上啦！
現再是就寢時間，就寢時間
[抓到把柄]
「現再」是什麼？
[工作量太大，發音故障]
現在！是就寢時間
[陶醉]
現再這一刻
誰把時鐘調過了？
[開始演出《變身怪醫》]
像魔法一般
[氣到發抖]
全體回床桑
[不是床桑]
是床上
[字正腔圓]
回床上
[已經有點可憐了]
是床上
[忍耐到極限]
回床上！
[不屈不撓的少女們]
已經回來了
[超厚臉皮]
這裡就是我的床
[一本正經]
這樣不行
[結巴]
教官給的好玩道具
[絕不放過機會的鬣狗們]
好玩道具？
好玩道具
- 請就寢
- 好好玩
[再也忍不住]
地上的同學快點起來
[給愛調侃人的好眠道具]
好
真的要變成樹嗎？
[好眠道具三：睡眠衣]
樹，過來
[說到樹就想到這首歌]
你就像一棵跳舞的樹
樹啊！
太陽快點回床上
[我不要啦]
[怕怕]
[趁還能好好說話，快日落吧]
知道了，知道了……
[太陽下班]
回床上
[跳舞的樹也就寢]
睡得真香呢
- 滋滋，一切正常
- 一切正常
[學舌的一切正常鸚鵡們]
他又說「滋滋，一切正常」了
[樹起床]
快點，剩沒多少了
- 剩沒多少了！
- 真的得快點練習
[飛奔]
試著閉上眼睛
[花／樹]
樹上開花了
[加快加快]
熟悉的似曾相識
快點快點
[跳完整首]
Oh oh oh ha
[衝吧]
I I I I I
- 拜託不要來
- 耶，就像似曾相識
[更加緊張]
你和我
拜託不要來
- 即使再也無法觸及
- 真的快結束了
像做著同一場夢
[毫不留情又出現，滑了一下]
[別理他，繼續跳！]
就繼續跳！
似曾相識 Oh oh oh ha
[這種時候也不忘結尾妖精]
結尾，結尾，結尾妖精，結尾妖精
[啾，這樣算成功了吧？]
快點快點
[樹加入]
結尾妖精
[這到底是……]
[獨自逃跑]
[快瘋了]
你們現在到底在幹什麼！
[背叛的公主]
他們不聽話
[撒嬌抱怨]
我沒辦法睡
[真的生氣]
本教官明明警告過了
剛才說過是最後警告
[做好心理準備]
教官要給你們可怕的
團體懲罰
[居然是團體懲罰]
[二話不說，音樂下]
音樂下
把這首歌和這支舞
獻給教官
喔？
[試著向我賠罪吧／暗自期待]
[慢慢啟動]
喜歡我，喜歡我
[借過囉]
格外耀眼的
[雙手搓搓求饒]
RESCENE 就這樣向你道歉
[拚命求饒]
就饒我們一次嘛
[認真]
不要太生氣啦
[努力]
對不起
[對不起／Sorry sorry]
[五人各有風格的亂舞收尾]
[滿意]
現在本教官完全消氣了
[玩夠了，倒下]
現在全體安靜，就寢
[太陽和樹感情很好地躺下]
樹，就寢
[呼呼／Zzz]
是
[直到最後都一切正常]
滋滋
一切正常
[下班啦]
[現在真的該睡了]
大家晚安
[晚安，Good night]
晚安
[甜甜蜜蜜]
我們也抱著睡吧
[Liv 喵躲起來睡，探頭]
[躲躲]
[好眠攝影機，還有彩蛋]
來，全體起床，起床
[才藝表演當天／天亮了，起床？]
嗚啊啊
[半夢半醒，眨眨眼……]
已經早上了？
[立刻起身]
對了，今天是才藝表演！
[氣勢滿滿]
我們要靠〈Deja Vu〉拿第一名
大家都有信心吧？
- 當然
- 嗯
[上台前先喊加油]
一起喊加油好不好？
好
RESCENE〈Deja Vu〉，衝第一名！
[信心十足]
我們去拿第一名啦
- 要拿第一名
- 去拿第一名囉
掰掰
[掰掰]
[其他影片也要看，開始！]